Fernando de Noronha é um arquipélago localizado a 545km do Recife em Pernambuco. A melhor época para visitar é entre agosto e dezembro quando o mar fica mais calmo e cristalino. O arquipélago é Patrimônio Natural da Humanidade pela UNESCO. As principais atrações são a Baía do Sancho eleita várias vezes a melhor praia do mundo, Baía dos Porcos, mergulho com tartarugas e golfinhos na Baía dos Golfinhos.

Chapada Diamantina está localizada no centro da Bahia com área de 152 mil hectares de parque nacional. A melhor época é entre junho e setembro no período seco. As principais atrações são a Cachoeira da Fumaça com 340 metros de queda, Poço Encantado com águas azul turquesa iluminadas pelo sol, Morro do Pai Inácio e Vale do Pati.

Lençóis Maranhenses é um parque nacional no Maranhão com 155 mil hectares de dunas brancas e lagoas de água doce. A melhor época é entre julho e setembro quando as lagoas estão cheias. As lagoas se formam pela água da chuva que fica represada entre as dunas. A lagoa Azul e Lagoa Bonita são as mais famosas.

Bonito está localizado no Mato Grosso do Sul e é referência mundial em ecoturismo de base sustentável. A melhor época é entre outubro e março. As principais atrações são a flutuação no Rio da Prata com visibilidade de até 40 metros, Abismo Anhumas que é uma caverna com lago subterrâneo, Rio Sucuri e Lagoa Misteriosa.

Amazônia em Manaus oferece a experiência única de ver o encontro das águas do Rio Negro e Rio Solimões. A melhor época é entre junho e dezembro. As principais experiências são dormir em lodge na floresta, observar botos cor-de-rosa, pesca de piranhas e caminhada noturna na floresta.

Foz do Iguaçu abriga as Cataratas do Iguaçu que são Patrimônio Natural da Humanidade com 275 quedas d'água. A melhor época é entre março e maio após o período de chuvas quando a vazão é máxima. O lado argentino oferece trilhas mais próximas das cataratas. A Usina de Itaipu é a maior hidrelétrica do mundo em geração de energia.

Jericoacoara é uma vila de pescadores tombada como Patrimônio Natural no Ceará, a 300km de Fortaleza. A melhor época é entre julho e dezembro com ventos fortes ideais para kitesurf. As principais atrações são a Pedra Furada, pôr do sol na duna do pôr do sol, Lagoa Azul e Lagoa do Paraíso.