Pacote Fernando de Noronha Completo inclui passagem aérea saindo de Fortaleza, 5 noites em pousada 4 estrelas, traslado aeroporto, taxa de preservação ambiental (TAXA) inclusa e passeio de barco pela ilha. Valor por pessoa em quarto duplo R$4.800. Disponível para embarque às sextas-feiras. Mínimo 2 pessoas.

Pacote Chapada Diamantina Aventura inclui transporte saindo de Fortaleza em van executiva, 4 noites em pousada charmosa em Lençóis, guia local especializado, trilhas para Cachoeira da Fumaça e Poço Encantado incluídas. Valor por pessoa R$2.200. Saídas às quintas-feiras. Mínimo 6 pessoas.

Pacote Lençóis Maranhenses inclui passagem aérea saindo de Fortaleza para São Luís, 2 noites em São Luís com city tour histórico, transporte para Barreirinhas, 3 noites em pousada em Barreirinhas, passeio de lancha pelas lagoas. Valor por pessoa em quarto duplo R$3.600. Saídas às quartas-feiras. Mínimo 2 pessoas.

Pacote Bonito Ecoturismo inclui passagem aérea saindo de Fortaleza para Campo Grande, transporte até Bonito, 4 noites em pousada ecológica, flutuação no Rio da Prata e visita ao Abismo Anhumas incluídos. Valor por pessoa em quarto duplo R$3.900. Saídas às terças-feiras. Mínimo 2 pessoas.

Pacote Amazônia Selvagem inclui passagem aérea saindo de Fortaleza para Manaus, 5 noites sendo 2 em hotel em Manaus e 3 em lodge na floresta, passeio de barco pelo Rio Negro, pesca de piranhas e observação de botos. Valor por pessoa em quarto duplo R$4.200. Saídas às segundas-feiras. Mínimo 2 pessoas.

Pacote Foz do Iguaçu inclui passagem aérea saindo de Fortaleza para Foz do Iguaçu, 3 noites em hotel 3 estrelas, visita ao lado brasileiro e argentino das cataratas, visita à Itaipu Binacional. Valor por pessoa em quarto duplo R$2.800. Saídas às quintas-feiras. Mínimo 2 pessoas.

Pacote Jericoacoara Relax inclui transporte saindo de Fortaleza em van executiva, 4 noites em pousada boutique, passeio de buggy pelas dunas, visita à Lagoa Azul e Lagoa do Paraíso. Valor por pessoa em quarto duplo R$1.800. Saídas às sextas-feiras. Mínimo 2 pessoas.